#sec start
1:\{啊啊啊！！！\}
1：竟然断网了！我的新番还没看完呢！
-
2:吵什么吵啊，老哥！
-
2:现在在进行星际传送，本来信号就不好，你就不能忍一两个小时啊。
1:等我们到目的地之后要进行补给和采购，一折腾下来一天就完了。我不趁还在飞船上这几个小时赶紧看了的话来不及啊。
2:你就非今天看不可么？
1:明天还有新的更新，今天的事当然要今天解决啊。
2:真像你的风格呢，不过现在已经没法看新番了吧。
1：是的。。。
-
2：所以快去\i[做饭]啊，我们在到达目的地之前把饭吃了。
1：急什么，还剩俩小时呢。
2：还不快去！
-
\i[厨房]在靠近舰尾的右边。

#sec kitchen
1:你先去坐着吧，我来做饭。
2：好的，加油哦老哥！


#sec eat
1:做好了，开吃吧。
2：哦！
-
2：（嚼嚼嚼）我说老哥，出来跑货运果然不错吧。咱们这趟赚不少，这次回去除了补给，还要好好玩一下啊，船上都淡出鸟来了。
1：随你了，我肯定是去买我的东西。
2：又是那些宅物么。
1：你哥还会买自律魔法相关的书籍和和材料，现在材料又用完了，也需要补充。
2：也就是并不否认会买宅物么？
-
2：哈哈。被我说中了。
1：那你又想去哪玩？咱们这次是回城里，但比起城里，你似乎更喜欢往到处跑吧。不然也不会干货运这行当了。
2：可我们一直在船上诶。经常一趟就是一个多月。又不能下船，还不如城里呢。
1：这可是你提议干这行的，先说，为了买这艘飞船我们可是把积蓄都花光了，攒够钱之前别想转行。
2：这次赚了不少……
1：跟飞船价格比起来呢？
2：好吧……
-
2：怎么回事？
1：不知道，还是\i[去看看]吧。
2：嗯！
1:跟我去\i[舰桥]。那里的\i[终端]可以看到底出了什么问题。

#sec bridge
1：来，让我查查啊。
-
2：怎么了？
1：我们，似乎是遇上了空间风暴，着陆在了并非目的地的地方。
2：什么地方？
1：我也不知道。
2：不是有导航系统么？
1：问题是导航系统也显示无法定位。
2：导航系统坏掉了？
1：我刚刚启动了自检，显示一切正常，除非自检系统跟导航系统同时坏掉，那么导航系统就是正常的。
2：那怎么无法定位?
1:我说了我也不知道啊。一个联邦的基站都没有检测到。至于星空定位，计算了这么久都没定位出来，看样子是找不到合得上的星图了。
2：那怎么办。
1：要不我们上\i[甲板]去看看吧。
2：额？可以出去？
1：我们着陆在了一个宜居星球。不用穿维生服可以直接出去。
2:额？运气这么好？
1：掉到了一个根本不知道在哪的地方你管这叫运气好？
2：不幸中的万幸嘛。
1：好吧，别废话了，去\i[甲板]。

#sec board
1:看样子是降落到了一个森林里面。
2：这里环境不错啊。
1：你真心宽，飞船上的食物最多支持我们一周时间。环境再不错我们也得想办法回去，不然一周过后就得荒野求生了。
2：船到桥头自然直嘛。大不了转职开拓者嘛。
1：我们的船可不是在桥头啊。再说开拓者开的是装备齐全的开拓船，而不是货船！更不是才卸了货仓库空空的货船！
-
2：诶老哥你看那边？
-
1：我去。居然有人？我们个有文明的星球啊。
2：我说什么，船到桥头自然直嘛。
-
1：他们冲着这边来了。应该是被刚刚的巨大动静吸引过来的。看在我们物资缺乏的份上我们还是跟他们接触一下吧。
1：因为没有停在港口，所以甲板上太高出不去，我们走\i[底层的货仓]出去吧。
2：也只能这样了。

#sec contact
1:他们过来了
-
r1:你好，我是斯塔特城的城主——马特斯·斯塔特。刚刚我们听到这边发出了很大的声音，请问是你们发出来的么？
1：额，实在抱歉啊，我们的船迫降在这了。
r1:迫降在这？请问你们是从哪来的?
1:我们来自拉克希尔联邦。
r1:没听说过的城邦啊。
2：（老哥，他居然说拉克希尔联邦是城邦诶）
1：（别管那么多，顺着他的话说下去，反正都带个邦字）
1：事实上，我们也不知道这里是哪，我们也没听说过斯塔特城这个地方。
1：我们航行途中遇上了风暴，等风暴过了之后，已经到了不认识的地方。
2：（老哥你胡说八道的能力小妹甘拜下风）
1：（这怎么能叫胡说呢？空间风暴是不是风暴？空间风暴过后我们是不是到了不认识的地方？）
r1：原来你们是迷航至此的。说来也巧，几年前我们才接收了几个迷航者，现在又遇上一艘迷航的船。
1：你们这迷航者很多么？
r1：并不多吧，基本上几百年会有一船，像我这种这辈子能遇到两批的已经是撞大运了。哈哈。
2:那我们……
r1：哈哈，小姑娘，你是担心会怎么对待你们是吧。放心，我们斯塔特城向来好客，只要你们没有恶意，跟城里居民享有同样权利。
r1:哈哈，不过我可不会给你们优待哦，如果你们没有钱的话可是买不到食物的哦。
r1:要钱的话你们可以拿你们的东西换或者去工作，之前那批迷航者现在可都混得不错呢。
1：话说，你怎么认为我们一定会去你的城里呢？
r1:不然呢？开着你们的船找回去的路？就算你们不在城里常住至少也会来城里补给一下吧。
1：嗯，说得不错，我们的补给的确只够一周了，是该补给下。话说你们那有港口么？我们直接把船开过去吧。
r1:有倒是有，不过码头租金可不便宜，你们付得起么？
2：（这大叔人倒是挺和蔼，可真是句句话不离钱啊）
1：我们的钱在你们这恐怕不流通，嗯，用魔晶石抵价可以么？
r1:可以可以，那东西我们的工坊需求量也不小，不过只能以批发价折算，毕竟我们工坊采购都是用的这价。
1：好吧，反正我也不知道这东西在你们这的定价如何。先租一周没问题吧。
r1:可以，高纯度魔晶石1比法就行，如果纯度不够还需要增加。属性随意。
1：成交，我们去拿魔晶石，顺便准备准备。你们是打算怎么办，坐我们的船回去？
r1:不用了，其实斯塔特城并不远，我们自己回去。你们先准备吧，两个小时以内我们会派船来给你们带路。到港后给了魔晶石就可以进港了。
1：好的，回见。
r1:哈哈，回见。