#sec start
1:\{啊啊啊！！！\}
1：竟然断网了！我的新番还没看完呢！
-
2:吵什么吵啊，老哥！
-
2:现在在进行星际传送，本来信号就不好，你就不能忍一两个小时啊。
1:等我们到目的地之后要进行补给和采购，一折腾下来一天就完了。我不趁还在飞船上这几个小时赶紧看了的话来不及啊。
2:你就非今天看不可么？
1:明天还有新的更新，今天的事当然要今天解决啊。
2:真像你的风格呢，不过现在已经没法看新番了吧。
1：是的。。。
-
2：所以快去\i[做饭]啊，我们在到达目的地之前把饭吃了。
1：急什么，还剩俩小时呢。
2：还不快去！
-
\i[厨房]在靠近舰尾的右边。

#sec kitchen
1:你先去坐着吧，我来做饭。
2：好的，加油哦老哥！


#sec eat
1:做好了，开吃吧。
2：哦！
-
2：（嚼嚼嚼）我说老哥，出来跑货运果然不错吧。咱们这趟赚不少，这次回去除了补给，还要好好玩一下啊，船上都淡出鸟来了。
1：随你了，我肯定是去买我的东西。
2：又是那些宅物么。
1：你哥还会买自律魔法相关的书籍和和材料，现在材料又用完了，也需要补充。
2：也就是并不否认会买宅物么？
-
2：哈哈。被我说中了。
1：那你又想去哪玩？咱们这次是回城里，但比起城里，你似乎更喜欢往到处跑吧。不然也不会干货运这行当了。
2：可我们一直在船上诶。经常一趟就是一个多月。又不能下船，还不如城里呢。
1：这可是你提议干这行的，先说，为了买这艘飞船我们可是把积蓄都花光了，攒够钱之前别想转行。
2：这次赚了不少……
1：跟飞船价格比起来呢？
2：好吧……
-
2：怎么回事？
1：不知道，还是\i[去看看]吧。
2：嗯！
1:跟我去\i[舰桥]。那里的\i[终端]可以看到底出了什么问题。

#sec bridge
1：来，让我查查啊。
-
2：怎么了？
1：我们，似乎着陆在了什么地方。
2：什么地方？
1：我也不知道。
2：不是有导航系统么？
1：问题是导航系统也显示无法定位。
2：导航系统坏掉了？
1：我刚刚启动了自检，显示一切正常，除非自检系统跟导航系统同时坏掉，那么导航系统就是正常的。
2：那怎么无法定位?
1:我说了我也不知道啊。一个联邦的基站都没有检测到。至于星空定位，计算了这么久都没定位出来，看样子是找不到合得上的星图了。
2：那怎么办。
1：要不我们上\i[甲板]去看看吧。
2：额？可以出去？
1：我们着陆在了一个宜居星球。不用穿维生服可以直接出去。
2:额？运气这么好？
1：掉到了一个根本不知道在哪的地方你管这叫运气好？
2：不幸中的万幸嘛。
1：好吧，别废话了，去\i[甲板]。

#sec board
1:看样子是降落到了一个森林里面。
2：这里环境不错啊。
1：你真心宽，飞船上的食物最多支持我们一周时间。环境再不错我们也得想办法回去，不然一周过后就得荒野求生了。
2：船到桥头自然直嘛。大不了转职开拓者嘛。
1：我们的船可不是在桥头啊。再说开拓者开的是装备齐全的开拓船，而不是货船！更不是才卸了货仓库空空的货船！
-
2：诶老哥你看那边？
-
1：我去。居然有人？我们个有文明的星球啊。
2：我说什么，船到桥头自然直嘛。
-
1：他们冲着这边来了。应该是被刚刚的巨大动静吸引过来的。看在我们物资缺乏的份上我们还是跟他们接触一下吧。
1：因为没有停在港口，所以甲板上太高出不去，我们走\i[底层的货仓]出去吧。
2：也只能这样了。

#sec contact
1:他们过来了
-
1：执行完成